事情就是這樣
請問可以讓土呂瀞騎士華師姐
成為我的新女朋友嗎
竟然同時和多人交往
這根本就不正常
然後
我也很清楚想成為你們的一員的自己不正常
但是我已經
無法想像和戀太郎以外的人談戀愛了
懂到不能再懂了
今後還請多指教
請多多指教
請多指教的窩
「懇請相助」
騎士華
以後在屋頂上也能一起了
那個…其實我
一直很崇拜劍道社主將的師姐的劍法
可以請你和我交手嗎
這我是不介意
不  對上有經驗的我
多少會有些不公平
既然如此
就讓我同時和你們所有人交手如何？
切磋是了解彼此的有效手段
我想知道大家有多強
也希望各位在理解我實力的前提下
認同我成為大家的一員
這樣的話
為了讓你能更認真一點
你輸了的話就得聽從贏家的一項命令如何？
那麼相對地
如果土呂瀞Girl是Champion
就可以和戀太郎  Boy kiss
有意思
我就接受吧
就這樣
大家穿上羽羽里準備的袴服
並戴上破掉就算輸的紙氣球
由戀太郎擔任裁判
1對16人的
「土呂瀞大逃殺」開始了
這畫面根本就是群起圍毆霸凌新人吧
(請收下我超喜歡你的心意吧)
(愛城戀太郎)
(願不論何時都想和你戀愛)
(然後走向  那無限的命運)
(我真的超超超超超喜歡你)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
(甚麼喜歡甚麼Love)
(甚麼愛情甚麼戀愛)
(在遇見你之前都是)
(哈喵？)
(那夢中的故事)
(讓少女心滿滿)
(但是主已在此刻降臨)
(留在照片中的回憶)
(將那一幕刻劃於心)
(為了不忘記這一切)
(幸福的具現化)
(反而混亂到進入涅槃)
(當我們四目相交)
(戀愛之心就會)
(湧現湧現不斷滿溢而出)
(愛讓人愛讓人神魂顛倒)
(好～～～～～喜歡！)
(超喜歡！永遠永遠！)
(很驚人吧？)
(竟能如此清楚地感受到那本應無形的愛)
(告訴我你喜歡我的哪裡吧)
(好嗎)
(花上100天的時間)
(和你的愛一定會持續到永遠)
(不過可不能當成是理所當然)
(所以就每天向你表達吧)
(I LOVE YOU♡)
(我真的超超超超超喜歡你)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
開始
我要上了  土呂瀞師姐
怎麼會…
竟然一點也不痛
為避免受傷  我採用了柔軟的材質啊
提起精神來  小育
等一下會再給你「整首Full  Combo咚」
好乖好乖
有破綻
竟然比先揮劍的我還快
好驚人的動作和速度
育  凪乃
楠莉不會讓你們的死白費的諾達
三刀流
「鬼斬」
又斬了無聊的東西諾達
一個一個上贏不了她
我們兩面夾擊吧  芽衣
遵命
怎麼會…
兩人聯手也…
(小碎步)
很好很好  氣勢可嘉
我來當你們的對手吧
不  這是誘餌
怎麼樣？
這樣就打不到了吧？
不愧是羽香里同學的完美計劃的窩
這樣一來就結束了
山女同學  請稍微蹲低一點
的窩？
的窩
「唉唷喂」
既然這樣
也只能使用Rising了
刀劍遊戲真讓人懷念啊
就由各自擁有Sword road的訓練經驗
身為戀太郎Family之柱的I am們出戰吧
懇請賜教
哎呀
想不到還是看得很清楚呢
America slash
好精準的面擊
有一手
Steak cutter
趁她們兩人在牽制攻擊時…
面…面…
我們也要持續對她發動攻擊
拉麵…
一起上吧
我要上了
(咕嚕咕嚕)
「揉揉誘導·美麗泛濫」
唷
甚麼？
好大的韓式炒年糕…
這就是女騎士的彈力
好驚人的動作
好驚人的團隊合作
已經不可能…
手下留情了
甚…
獲勝的是
土呂瀞大人
不愧是土呂瀞…不  騎士華師姐
超強又超帥氣的諾達
那麼  土呂瀞大人
請行使獲勝者的權利與戀太郎大人接吻吧
可以嗎
不  我當然不會說不行…
真遺憾
因為人數太多你和觀眾們大概都產生了錯覺
但你只打倒了我以外的15人
而且芽衣不是裁判
只是個戴著相撲裁判帽的人
真正的裁判戀太郎為了維持公平
不能揭穿我和芽衣的「偽裝勝利」計劃
太卑鄙了
為甚麼要做這種事？
騎士華
你…
其實很想跟媽媽撒嬌吧？
沒有這回事
你沒有必要忍耐
而且這是事先決定好的規則
像你這樣的孩子  難道要違反規則嗎
來吧  騎士華
這是勝者的命令
向我撒嬌吧
媽媽♥
(陶醉♥)
超乎想像啊
冒…冒出來了
性…母性…本能…
母性本能從腦袋裡噗滋噗滋地冒出來了
噗滋
你可以吸媽咪的奶奶啊
可以嗎
這是…
在俗世承受的壓力逐漸融化的感覺
幾乎讓人失去意識的安心感
這世上的一切都已經不再重要
現在我的一切都得到了原諒
一切都獲得了肯定
原來如此  這個人…
就是我的媽媽嗎
媽媽♥
殺了我吧
雖然沒想像中那麼帥氣
大家覺得稍微有些失望
但也心想「原來這次也是老樣子啊」
讓Family成員們產生了
有如回到老家般的安心感
「美食大胃王挑戰」
那是只要成功吃完
就能獲得食物免費等優惠
還會被其他客人拍照
在社交平台上受眾人追捧的天堂
但是  如果沒吃完的話
就會在眾人
「原來只是個嘴砲仔」的鄙視目光中
支付貴到脫褲的費用
還會被其他客人拍照
墮入在社交平台上被公開處刑的地獄
我為了向那天嘲笑我的全人類復仇
並讓更多人品嘗到那種屈辱
開發出了最強的挑戰拉麵
那就是這碗「挑戰辣到脫褲拉麵」
成功吃完的人包含我在內為0人
是名副其實的「不敗拉麵」
順帶一提
因為這碗拉麵而被送上救護車的人有3人
包含我在內
兩碗挑戰辣到脫褲拉麵謝謝
看樣子
又有兩人要變成這碗拉麵的餌食了
兩個小女孩？
我的拉麵還真是被人看扁了
我就來讓你們了解甚麼是人生的殘酷吧
久等了  兩碗辣到脫褲拉麵
楠莉要開動了納諾達
好了  準備痛不欲生吧
因為聽說是挑戰還挺感興趣的
結果才這種程度啊
(還算挺能吃辣的類型「猛藥抗性」)
跟猛藥相比還差得遠了
和最喜歡的嫲嫲一起吃拉麵果然很好吃諾達
我的孫女也太可愛了吧？
好好吃諾達
真好吃諾佳
(隔天)
印度人之類的都很能吃辣
而且味覺本來就是會習慣的
但只要是生物
要克服「燙」是不可能的
這碗「挑戰燙到掉渣拉麵」
絕對沒有人能吃得了
歡迎光臨
忙完社團在路上巧遇也算有緣
這頓我請客吧
謝謝師姐
該點甚麼好呢
(挑戰燙到掉渣拉麵)
吞口水…
(兒童菜單  兒童拉麵)
我要一碗挑戰燙到掉渣拉麵
第一個餌食這麼快就出現了
- 我…我要點叉燒拉麵
-  第一個餌食這麼快就出現了
久等了
好難受♥
甚麼？
快住手  你會死的
至少先吹一下啊
那麼做不就沒意義了嗎
甚麼意義？
那麼…
至少可以幫我的拉麵吹一下嗎
為甚麼？
(隔天)
「燙」是對嘴巴的攻擊
但是
人類的「眼睛」是比嘴巴
還要敏感且更致命的弱點
這碗「挑戰熱氣刺激到極點拉麵」
絕對沒有人能承受得住
歡迎光臨
楠莉大人和育大人她們
也都說這間店很好吃啊
不過
獨自走進沒來過的店有點讓人緊張
幸好芽衣小姐剛好有空窩
我記得大家都說挑戰拉麵非常不錯
挑…挑戰熱氣刺激到極點拉麵的窩？
咱怕這些孩子被熱氣燙到
咱要點一碗味噌蔬菜拉麵的窩
我要點一碗
挑戰熱氣刺激到極點拉麵
餌食終於上門了
嚐嚐我這碗拉麵的厲害吧
久等了
這碗拉麵確實是非常美味
竟然一臉若無其事
明明沒有直接面對熱氣
卻連咱的眼睛都好刺痛
你沒事吧？  山女大人
芽衣小姐  倒是你沒事的窩？
我沒有甚麼異狀
不…不愧是有著鐵壁眼皮的芽衣小姐的窩
(隔天)
辣也好  燙也好  痛也好
忍得住的人就是忍得住
那只要做出
從「物理上」根本吃不了的拉麵就行了
這碗「挑戰肉硬到掉牙拉麵」
絕對沒有人能啃得了
歡迎光臨
剛好有空的唐音師姐也想過來真是太好了
我…我只是
覺得那些傢伙都吃得完
我不可能會吃不完才來的
才不是因為想過來啊
挑戰肉硬到掉牙拉麵一碗
好  餌食上門
做好牙齒缺角的心理準備吧
請給紅葉一份炒飯
你不是想來吃拉麵的嗎
紅葉只要一看到菜單就會改變心意
算了  想吃甚麼就吃吧
我是師姐  這頓我請吧
唐音社長
久等了
你就在一邊看著
我完成挑戰的過程吧
(5分鐘後)
就是這樣(⌒‿⌒)
對不起
都是紅葉叫你社長才害你得意忘形的吧
別在傷口上揉上鹽
話說回來…
(揉揉揉)
竟然會硬成這樣
變軟了
好好吃
你是食材魔術師嗎？
(隔天)
不愧是最強的雜食動物「人類」
已經不可能做出不能吃的料理了
但是  既然這樣
只要把挑戰的達成條件
改成「吃完」以外的條件就好了
這碗
「能不弄髒衣服吃完嗎？挑戰噴死你咖哩拉麵」
絕對沒有人能全身乾淨吃完
歡迎光臨
真是間漂亮的店
真讓人期待呢
大家都說很好吃的挑戰拉麵
請給我
能不弄髒衣服吃完嗎？  挑戰噴…
甚麼的咖哩拉麵兩碗
好的  噴死你咖哩拉麵兩碗
好啊  名為客人的餌食
久等了
吃完後會以紙圍兜判定挑戰是否成功啊
美美美師姐？
長久以來
我一直迴避會弄髒衣服的食物
但有天我發覺
那只是在逃避為維持美麗所需的進步
能美麗地享用會弄髒自身美麗的食物
才稱得上是真正的美麗
(咻嚕嚕~)
好美的動作
- 哼哼~
- 好美的動作
一滴都沒有濺出來
不愧是美美美師姐
像在演駭客任務一樣
哼哼~
可惡…
挑戰失敗的愛愛
付了800日元的拉麵錢
(隔天)
說到底  只要「沒有人點」
挑戰就絕對不會有人完成
不只要做得看起來很難吃
還要讓人羞恥到沒人敢在公開場合點
這碗「挑戰笨得可以拉麵」
絕對沒有人敢開口點
歡迎光臨
- 兩位
- Oh
一碗挑戰笨得可以拉麵
為甚麼？
等一下  你看看那個
那個好像和大家提過的拉麵不一樣
這麼大一份
你真的吃得完嗎
Why
沒錯  快阻止她
快阻止那個笨蛋
面對這麼Freedom的Food還不Eat的話
America就要沒落了
而且Today
超級Hungry
可以Infinity eat
這傢伙到底在說甚麼？
(10分鐘後)
肚…好像有點Max了…
N…No  America說到做到
(Fight地Eat了)
(隔天)
這樣就絕對不會錯了
不是很難點的拉麵而是根本點不了的拉麵
名稱超長一大串
卻會在客人點餐前收走菜單
而且只要說錯一個字
我就會回答「本店沒有那種食物」的
這碗
「挑戰靠北長壽限無壽限無以下省略拉麵」
絕對沒有人有辦法點
歡迎光臨
兩位
「這裡就是眾人口耳相傳的」
「美味的」  「麵」  「店」
「驚嘆號」
「這就是身經百戰的戰士們曾挑戰過的…」
你好  要點甚麼？
「挑戰」
「靠北長」  「壽」  「限」  「無」  「壽」  「限」  「無」
「岡薩雷斯」
「不…不是…」
面對我的挑戰拉麵嚇得打退堂鼓了嗎
「鹽味」  「拉」…
挑戰靠北長壽限無壽限無岡薩雷磨破
忌廉燉菜的超好吃水餃千鈞一髮
吃吃睡睡捏捏捏喝喝山藥泥
禿頭老爸的假髮工程
喵咪喵咪喵咪的薛丁格
薛丁格Guten  Morgen
Guten  Tag碰碰鏘鏘叮叮噹噹
長久命的仗助也太Great了拉麵兩碗
甚…麼？
我捱夜想了一整個晚上啊
瞬間就完整記住了
不愧是凪乃同學
真好吃
(隔天)
這樣如何？
這是從更根本的層面上點不了的拉麵
價格高達100萬日元
此價格遠遠超過人類願意為拉麵支付的金額
這碗「挑戰貴到破產拉麵」
絕對沒有人買得下去
歡迎光臨
終於有空過來了
大家提過的這間拉麵店
雖然我正在減肥
但一直聽大家說很好吃讓我實在忍不住了
挑戰拉麵
一碗100萬日元？
沒錯  給我嚇破膽吧
大…大家都吃過這個？
怎…怎麼會
簡直不正常
不過…
那就兩碗挑戰貴到破產拉麵
你們有甚麼大病啊？
可惡
請稍等一下
來  久等了…
上面還放了鑽戒和鑑定書？
(隔天)
夠了…我不會再耍花樣了
挑戰美食的原點就是「份量」
我要把店裡所有能稱為食材的東西全塞進去
這就是
配料的終極境界
這碗「挑戰宇宙無敵大碗拉麵」
絕對沒人吃得完
終於過來了…
歡迎光臨
那一天
天氣十分晴朗
空中是一片萬里無雲的景色
碗底沒有留下任何東西
謝謝招待
我不做了
甜品再給我一份頂級雲呢拿雪糕
請稍等一下
(愛究竟是甚麼？)
(為尋找這個答案)
(我們挺身而出了)
(Finding♥戀  YES！)
(Reaching♥愛  YES！)
(Starring♥me)
(熱氣奔騰)
(特地用言語表達是沒有效率的)
(用肌膚去感受吧)
(咱完全搞不懂是怎麼回事窩)
(多麼純情啊)
(Finding♥戀嗎？)
(竊竊私語)
(Reaching♥愛嗎？)
(吼吼吼吼)
(並非道理能解釋)
(坐立難安)
(似乎有甚麼要開始了)
(「越是喜歡就越是感到害怕  但無論如何都」)
(「令人欲罷不能啊」)
(怎麼樣都不可能感到習慣)
(愛啊愛啊…啊啊啊//////)
(吶喊吧！)
(我愛你我愛你  如從源泉湧出般的我愛你)
(我愛你我愛你  就像岩漿一樣熊熊燃燒著)
(名湯♥)
(彷彿快要撐破般超出容量的真實感)
(好難受…好難受…)
(第一次有這種感覺)
(最高溫度早已達到前所未有的等級)
(好棒的溫泉)
(大家的火熱之心化為了火熱的溫泉)
(嗚呼…嗚呼呼…好好喝啊啊啊)
(戀愛是直流源泉)
(即使滿溢也會再次充滿)
(因為這就是戀愛無止境的I love you)
(戀太郎～～～！)
(這這這這樣的熾熱)
(大概就是愛吧  才剛誕生不久)
(大概就是愛吧  戀愛正靜音沸騰  請多注意)
(大概就是愛吧  撥開溫泉的霧氣)
(來幫你刷刷背吧)
(裸體嗚～～～！！)
(本週就演到這裡)
(各自先回去休息)
(小心別泡昏頭了)
(那麼下次再見吧)
(下週也要繼續收看喔  嗚呼呼♥)
(字幕由官方提供)